John Dee simyacıymış.
Meleklerle konuştuğunu düşünüyormuş.
Sadece küçük bir çocuk gibi temiz
kalpliysen seslerini duyabilirsin.
Köpek bir şeyler bulmuştu,
bir çocuğun kemiklerini.
Carys'in öldüğünü söylüyorsun.
- Bileğinde bir bilezik vardı.
- Peki ya iki çocuk varsa?
Ya iki tane kaçırdılarsa?
Bende bir şeylerin olduğunu hissediyorum.
Göreceğim şeylerden korkuyorum.
Gerçek bir hastane adı,
gerçek bir doktor...
...gerçek bir anne baba adı yazıyor.
- Benim değil.
- Annen, Janice Gray.
- Neden yapıyorsun bunu?
Sen bırakmayacaksan ben bırakırım.
Carys kaybolmadan birkaç ay önce...
...bölgeye geldiğini ve sonrasında
ortadan kaybolduğunu mu söylüyorsun?
- İyi olup olmadığını söyleyebilir misiniz?
- Sürücünün izine rastlanmadı.
Arkadaşınız ortadan kaybolmuş gibi
görünüyor.
23 Yıl Önce
Çıkar beni!
- Çıkar beni!
- Carys, hey!
Sorun yok.
Hemen dönerim demiştim.
Hadi bakalım Carys.
Sana şeker aldım.
Neredeyim? Annemi istiyorum!
Eve gitmek istiyorum.
- İstediğin her şeyi aldım.
- Annemi istiyorum!
Aynaları hallettim, kapattım.
Dediğin gibi.
- Annemi istiyorum!
- Carys!
Sessiz olman gerekiyor.
Yoksa ikimiz de ölürüz.
Anlıyor musun?
Akıllı kız. Dediğim şeyi hatırlıyor musun?
Saklanmamız gerekiyor.
Çünkü buradaki insanlar var ya
kötü insanlar.
Bu kötü insanlar bizi bulursa
kötü şeyler yapacaklardır.
Anlıyor musun? Tamam mı?
Tamam mı? Uzun bir yolculuk olacak.
En iyisi yola koyulmak. Tamam mı?
Requiem, 1. Sezon, 6. Bölüm "Carys"
Çeviri: sinyorladyas
Öylece ortadan kaybolmuş olamaz.
Sesli mesaja yönlendiriyor.
Kapalıdır belki.
Polis, Manchester'daymış dedi. Oraya
gittiyse beni aramayı denemiş olmalı.
- Arabanın içine bakabilirim, belki
koltukların altındadır. - Telefonu bul.
- Telefon bul deneyeceğim.
- Ne?
Bir uygulama, iPad'ime Hal yüklemişti.
Telefonunun alarmını çalıyor.
Ne olduğunu biliyorum, fakat sadece
telefon açıkken işe yarıyor değil mi?
Bilmiyorum.
Denemeye değer, değil mi?
- Burada.
- Ne?
Oradaymış.
- Beş dakika önce falan oraya bakmıştım.
- Tam şuradaydı, minderin altında.
Bu sabah 11.42’de bir mesaj alındı.
Tilly, kızgınsın biliyorum fakat
babanla ilgili bazı bilgiler keşfettim.
Olabildiğince hızlı beni ara, önemli.
Sonraki mesaj.
Telefonu açman gerekiyor Tilly.
Annen, Janice. Haklıydın.
Annen değilmiş, polismiş.
Mary McKeown.
Adını değiştirmiş ve ölmüş
bir kadının kimliğini almış...
...ve seni kaçıranın o olduğunu
düşünüyorum.
Neden veya ne oluyor bilmiyorum
fakat şimdi geri dönüyorum.
Tanrı aşkına Matilda,
uygun olunca beni ara.
Mesajların sonu.
Ne söyledi?
Nick. Telefonumu sen mi aldın?
Hayır. Ben... Hal ne dediyse,
ne ise işte, doğru değil.
Yaptın, telefonumu sen aldın.
Neden böyle bir şey yaptın lan?
Özür dilerim.
Neden?
Seni göz hapsinde tutmamı söylediler.
Tanrım. Bu işin içindesin.
Hayır.
- Bana yalan söyledin!
- Yapmak istemedim, sadece...
- İstememiştim...
...sadece paramı almak istemiştim ve
iş birliği yaparsam halledeceklerini...
...söylediler ve sonra Meredith öldü,
ölmesini beklemiyordum!
Sadece paramı istemiştim.
Öyleyse, Meredith'i onlar öldürdü?
Kim onlar?
Sylvia?
Satlowlar?
Bir şey söylersem bileceklerdir.
Bileceklerdir.
- Hal nerede?
- Bilmiyorum.
- Söyle.
Lütfen, sadece...
Tek bildiğim, bu akşam için bir şey
planladıkları, büyük bir şey. Kötü bir şey.
- Graves içinde mi?
- Sanmıyorum.
- Öyleyse benimle geliyorsun.
- Hayır.
- Bildiklerini ona anlatacaksın
- Hayır, hayır!
Onun üstüne giderler,
onu öldürürler.
Ne yapabildiklerini gördüm. Amcam,
senin annen, Meredith, şimdi de Hal.
- Hal'u öldürdüklerini mi söylüyorsun?
- Bilmiyorum.
Öyle mi diyorsun?
Anlatmak zorundasın!
Matilda, sesini alçaltman gerekiyor.
Dinliyor olabilirler.
Öyleyse bizi duyarlar ve...
Tanrım!
Sean...
Nasıl oldu bu?
- Ben yaptım. Ben yaptım.
- Hayır.
- Seni bıçakladım.
- Onlardı, seni yönetiyorlardı.
Dinle Carys.
Cansız şeyler yeniden geldi.
Gitmen gerektiğini söylediler.
Evine, hemen şimdi.
- Hiçbir yere gitmiyorum.
- Burada bir şeyler var.
Cansız şeyler gibi değil.
Farklı şeyler.
Sana zarar verirler.
Seni bırakmayacağım.
Hal'u bırakmayacağım.
O zaman ölürsün.
Söyledikleri bu.
Kalırsan öleceksin.
Ambulansa ihtiyacımız var.
Nick! Nick!
Kahretsin.
Affedersin canım. Rahatsız
etmek istemezdim fakat...
...polis memurunun diyecekleri var.
İngiliz arkadaşın hakkında.
- Kahve için buluştuk. Teşekkür ederim.
- Kazadan hemen önce mi?
Eski bir polisi soruyordu...
...Carys Howell meselesine
dahil olabileceğini düşünüyordu.
- Dahil mi? Nasıl?
- Bildiğini düşünmüyorum.
Ona ne olduğunu öğrenmeye
çalışırım dedim, onun haricinde...
İyi mi görünüyordu?
Sarhoş mu?
Arkadaşı Matilda hakkında endişeliydi.
Bunun dışında oldukça normaldi.
Dün gece Dean Evi'nde biraz
heyecanlı olaylar yaşadık.
Duyduklarıma göre, Eddie Fenton ve
Aron Morgan kötü çocukluk yapmışlar.
Ewan'ın öldüğü gece hakkında
Eddie ile konuştuk.
Senden söz ediyor.
Öyle mi?
Bana açıklama yap Stephen.
Ewan ile tanışıklığımız
otuz yıl öncesine gider.
İyi bir adamdı.
Bu topluluğa hizmet etti-
Bu konu umurumda değil.
Anlatman gerekiyor, uyuşturucu
yetiştirme işi içinde miydin?
Değildim.
Ewan'ın kusurları olduğunu biliyordum.
Kişisel kullanım için tutuyor olabileceği
uyuşturucular üzerinden...
...namının yok edilmesinin
adil olduğunu düşünmemiştim.
- Kişisel kullanım mı?
- Öyle bulmayı beklemiştim.
Ne olursa olsun, öldüğü söyleyen
çağrıyı aldığımda hemen gittim.
Acil servis ekipleri gelmeden
evi temizlemek için.
Aron Morgan'dan gelen bir çağrı mı?
Yani, Morgan seni arayıp
ölü bir adamın olduğunu söylüyor...
...ve sen de Morgan'ın orada ne yaptığı
hakkında hiçbir soru sormuyorsun?
Beni arayarak iyilik ediyordu.
Karışmayarak karşılığını veriyordum.
Ve böyle yaparak büyük çaplı uyuşturucu
yetiştirme olayına göz yumdun.
Senin gözetiminde yetiştirilmiş
memur hanım, bende değil.
Fazla kafaya takma. Kasabada
kanunu çiğneyen herkesi tutuklasak...
...Penllynith'in yarısı mahvolur.
İkimiz de biliyoruz.
Biliyorum çünkü sen öğrettin.
Ama artık yeter.
Polis Şefi Graves.
- Hadi şimdi. Sakin ol.
- Hayır, lütfen, lütfen! İstemiyorum.
İlaca ihtiyacım yok! Lütfen!
Anlamıyorsunuz! Anlamıyorsunuz!
- Sakin olun.
- Yeniden iş başındalar!
Beni dinlemeniz gerekiyor, lütfen!
Haklıymışsın. Sean Howell.
Çok şey hakkında haklıyım.
Peki, dinliyorum.
Burada kişiler var, sanki bir tarikat
ya da cadılar meclisi gibi...
Bilmiyorum.
Ne olduklarını bilmiyorum ama
Satlowlar işin içinde.
Sylvia Walsh da.
Dean Evi'ndeki iki makaralı
kayıtlar ve ayna var ya...
...törenleri için kullanıyorlar.
Çocukları da kullandıklarını düşünüyorum.
Carys Howell'dan bahsediyorsun.
Daha önce bir başkasını kullanmışlar.
Uyuşturucu bağımlısı annesinden
evlatlık almışlar...
...ve ne yaptıklarını bilmiyorum fakat
ölmüş ve sonra Carys'i kaçırmışlar.
Peki. Arkadaşın Bay Fine?
Sesini kestiler çünkü Janice
hakkında bir şeyler bulmuştu.
Fotoğraflar, gazete yazıları göndermişti.
Bak. Bu o.
Kadın polismiş.
Sonrasında ortadan kaybolmuş
ve adını değiştirmiş...
...ve tüm yaşamını arkasında bırakmış.
Neden bana bunu yapsın? Açıklayın.
Satlowlar iyi insanlardır, sağlamdırlar.
Aynen, öyle sağlamlar ki
kimse onlara bakmıyor.
Pekâlâ, bir bakalım.
Seni çağırana dek burada
kalıyorsun, tamam mı?
Biliyor muydun o...
Matilda.
Hal nerede?
Polis Şefi Graves arkadaşından
bahsediyordu. Üzüldüm.
- Ona zarar verdiysen seni öldürürüm.
- Zavallı adamla neredeyse tanışmadım.
Yalan söylüyor.
Görebiliyor olmalısın!
Tamam. Nazik bir şekilde halledelim.
Görünüşe göre, Carys'in kaybolmasıyla
ilgim olduğunu da düşünüyorsun?
- Gerçek annemden aldınız.
- Matilda!
Ailemden aldınız.
Carys ortadan kaybolduğunda
hastanede görevimi yapıyordum.
Tam olarak hatırlıyorum...
- Öyleyse kocan kaçırdı!
Matilda, yazdığım ilaçları
alıyor musun diye sorabilir miyim?
Alsan inanılmaz derecede
yararlı olur diye düşünüyorum.
David? David Morgan'ı
içeride tutuyorlar.
Doğru. Stephen Kendrick
ona bakmamızı istedi.
- Buradan çıkarmamız gerekiyor.
- Matilda, çocuk iyi görünüyor.
- David!
- Geri gel!
- Affedersin!
- Matilda!
David, gitmemiz gerekiyor.
Hastaneye gidip anneni görebiliriz.
Uzak durman için seni uyarıyorum.
Çocuğu bırak!
Hayır, delisin sen!
- Hey, ne haltlar oluyor burada?
- Senden nefret ediyorum!
Onu öldürecekler. Biliyorum.
- Çocuktan uzak dur yoksa seni
kontrol altına alırım. - Hayır! Hayır!
- Alamazsın onu.
- Bırak şunu!
- Beni dinleyeceğini söylemiştin.
- David, buraya gel. Gel evlat.
Seni dinlediğime inanamıyorum.
Ona zarar verecekler.
Bir şeyler olacak.
Bu çocuk için ve
kendin için tehlikesin.
Dinlemek zorundasın!
Dinlemiyorsun!
- Matilda Gray, seni tutukluyorum...
- Bu insanlar katil!
Ne planladıklarını biliyorum.
...savunmana zarar verir,
eğer dile getirmezsen...
Beni dinlemen gerekiyor!
...söyleyeceğin her şey
kanıt olarak sunulabilir.
Manchester'a gitmeden önce
sert sözler etmiştim.
Ve şimdi haklıymışım gibi hissediyorum.
Ya geri dönmezse?
Seninle oturabilir miyim?
Polis çağırana kadar?
- Dedektif.
- Artık değilim evlat.
Evet fakat... Affedersiniz.
Bay Kendrick.
Eee... Duydum ki patronun
Bayan Gray'i tutuklamış.
Evet, küçük Davy Morgan'a yine
sorun yaratıyormuş bu yüzden...
İzninizle.
Penllynith Polis.
Polis Shortly konuşuyor.
Tamam, bekleyin, bekleyin.
Sakin olun.
Şu anda duyabiliyor musunuz?
Peki, derhal 999'u aramalısınız.
- Evet, en yakındaki istasyonuz fakat...
- Memur Bey?
Bir dakika hanımefendi.
- Sorun ne?
- Monmieth Yolu'nun üstündeki bir kadın.
Birisinin evinin arkasından
girmeye çalıştığını söylüyor.
- Kalk git dostum!
- Mahkûmu tek başına bırakamam.
- Ben bakarım.
- Prosedür böyle değil.
Riske atmak ister misin?
Ben hallederim, Monmieth Yolu'na destek
isterim, otuz dakika içinde burada olursun.
Hanımefendi? Kendinizi banyoya
kilitleyin. Kısa sürede orada olurum.
- Teşekkür ederim Dedektif.
- Rica ederim. Şimdi git!
Neler oluyor?
Hey?
Kim o?
Elektrik gitti.
Güvenlik kamerası da.
Şanslıyız.
Shortly dışarıda, fakat uzun süreli değil.
Hızlı olmamız gerek.
Ne yapıyorsun?
Matilda, yardımın gerekiyor ve
isteyecek başka kimsem yok.
Lütfen. David tehlikede.
Nerede olacağını biliyorum.
Dean Evi'ne gitmemiz gerekiyor.
Geliyorum.
- Merhaba?
- Bir telefon almıştık.
- Öyle mi?
- Birisi zorla girmeye çalışıyormuş?
- Burası değil.
- Monmeith Yolu, 52 numara?
- Yaşlı bir kadınla konuşmuştum.
- Burası 52 fakat burada kadın yok.
Telefon şakası öyleyse.
- Öyle olmalı, sanırım.
- Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Tamam, Ben. Tamam.
Benny! Benny!
Ayağa kalk.
Ayağa kalk yoksa vururum.
Verity Satlow, depresyondaki
Rose'u tedavi etti. Yakındılar.
Bu yüzden, Satlowlar arayıp
David'e bakmayı teklif edince...
- Bara gidebilirim diye düşündün.
- Oğlumu ziyaret edebilirim diye düşündüm.
Çok fazla zamanı kalmadı.
Bunca şey hakkında bana neden
bir anda inandığını anlamıyorum.
- Arkadaşın Hal ile konuştum.
- Ne?
Carys Howell ekibindeki
bir polis memurunu sordu.
Mary McKeown.
Janice.
Mary'i hatırlıyorum ve acaba
tüm olayı anlamış olabilir mi diye...
...merak etmeye başladım.
- Hayır. Beni kaçırdı.
Ya seni kurtardıysa?
Seni nerede tuttuklarını anladıysa ve
kurtarmak için seni kaçırmışsa?
Birisine söylerdi.
En azından Rose'a söylerdi.
Belki de kime güvenebileceğini bilmiyordu.
Elindeki Rose'a ait fotoğraflar.
Rose'un da işin içinde olduğunu düşündü.
- Bu yüzden beni geri veremedi.
- Yapılacak en kolay hata.
Kendin uydurdun değil mi?
Ne yaptıklarını anladıysa
dehşete kapılmıştır.
Saklanmak için yeterli,
yirmi üç yıl saklı kalmak için.
Belki de gerçekten
yaşamını kurtarmıştır Matilda.
Geldiğimizi bilmemeleri en iyisi.
Mary burada görevli bir kadın polisse
patronu sen olursun.
Fakat sırrını hiç söylemezdi diyorsun.
- Söyledi, değil mi?
- Onun hakkında uyarıldım.
Kapalı kutuydu, sorun yaratan biriydi,
o zamanlar insanların...
...büyü yaptığını söylediğinde deli bir
kadının atıp tutmaları gibi gelmişti.
Haklıydı.
Haklıydı ve beni onlardan kurtardı.
Hatalar yaptığımı söylemiştim.
Şimdi telafi etmeye çalışıyorum.
Buradan sonrasını yürüyelim.
Sadece yarım mil uzaklıkta.
Ana merkezde seni görmek güzel Graves.
- Penllynith'te suya bir şey mi katıyorlar?
- Anlamadım?
- Küçük bir suç dalgasına maruz kalıyorsun.
- Belki daha hızlı yakalıyorumdur.
Normal bir konuşma yapacak
olmana mutlu oldum.
Resmi olarak yapmak istersen
seslen içeride olurum.
- Kendrick'i istiyorum.
- Ne?
Ewan Dean'ın öldüğü gece onun
Dean Evi'nde olduğunu biliyorum.
Yapmam gereken şey
uyuşturucuyla bağlantısını kurmak.
Uyuşturucu ticareti işinde
zor adamların olduğunu umuyorum.
Fakat eski bir polisi içeri atarsan
umursayacaklarını gerçekten düşünür müsün?
Garantisini vereceğim şey bu.
Cezanda büyük bir indirim alacaksın...
...eğer suça bulaşmış bir polisi
içeri tıkmaya yardım edersen.
Sana da bana da yararı olur.
Oğluna yararı olur.
Yeniden soracağım.
Stephen Kendrick,
Dean Evi'ne bitişik arazideki...
...yetiştirme işinin içinde miydi?
- Bilgim yok.
- Peki, neden oradaydı?
- Bilmiyorum. Birden çıkıp geldi.
Hapı yuttuğumu düşündüm.
Eski bir polis olay yerindeydi.
Fakat hayır, dedi ki
"Ben seni görmedim, sen beni görmedin."
- Ed, ortalığı temizliyordu.
- Öyle.
Fakat uyuşturucu değildi, kırık camdı.
Gördüğüme göre, Ewan Dean
tüm aynaları yerle bir etmişti.
Kendrick hiçbir şey söyledi mi?
Hayır. Gerçeği söylüyorum,
korkmuş görünüyordu.
En azından lanet olası sesi kapatana dek,
sonrasında yeniden sakinleşti.
- Ses? - Müzik. Eğer bir ad
vermek istiyorsan.
Kahrolası Igor gibiydin!
İçimi ürperttin.
Fakat herkesin kendin fikri.
Polis Memuru Ian Shortly.
Mesaj bırakın, size geri dönerim.
Ian, Matilda Gray ile konuşmam gerekiyor.
Kasabaya dönüyorum fakat acil,
bu yüzden beni ara.
- Sylvia Walsh'un arabası.
- Ve Satlowlar, buradalar.
- Bu doğru değil. - Davie'nin bize
ihtiyacı var. Beklemeyeceğim.
Tilly.
Matilda.
Arkadaş olalım.
İlk başta kaçıyordum.
Ne olacağı hakkında
düşünmemeye çalışıyordum.
Sonra bir gün yine ağlıyordun.
O zamanlar çok ağlardın.
Ben... Kaybettim onu.
Seni salladım.
Ve o anda ne kadar korktuğunu gördüm.
Benden.
Fakat yine gecenin ilerleyen saatinde...
...yatağıma geldin
ve bana sarıldın...
...seni sallayan korkunç kadına.
İstediğim bir şey değildi anne olmak.
Sen de beni istemiyordun, biliyorum.
Fakat beni etkiledin.
Ben de seni çok sevdim.
Zeki küçük kızımı çok seviyorum.
Sen de beni sevdin mi Tilly?
Azıcık bile olsa?
Ne yapıyorsun?
Bodruma inen gizli kapı açık duruyor.
Işık.
- Burada bir kapı var.
- Ne?
İşte buradasın.
Sonunda.
- Sorun yok.
- Davey nerede?
Yukarıda, uykuya daldı, güvende.
- Asla onunla ilgili değildi.
- Çekil yolumdan!
Çekileceğim.
Önce biraz sakinleş.
Özür dilerim.
Kendi isteğinle gelmen önemliydi.
Temiz bir kalp ile.
Çocuğu kurtarmak için.
Son seferde, bu yüzden
işler düzgün gitmemişti.
Küçükken tertemiz kalpliydin.
Fakat istekle burada değildin.
Artık doğru yapabiliriz.
Doğru yapmak mı?
İnsanları, çocukları öldürdünüz.
Annemi öldürmesi için
o şeyleri gönderdiniz.
O kadın annen değildi.
- Yardım edin!
- Matilda! Matilda!
O çocuk, karavan parkının
yanına gömdüğümüz.
Öldü fakat bir kazaydı.
Aşırı yatıştırıcı yüzünden...
...ve yerine seni almamıza zorladı.
Sanırım çok daha iyi bir seçenektin.
Otur Matilda.
Otur.
Görüyorsun...
...sana ihtiyacımız var.
Bana ne yapacaksınız?
İnanılmaz şeyler.
Oğluma yardım etmişti Matilda.
Acıyı almıştı.
- Aklını yemişsin.
- Muhteşem şeyler yaptı.
- Rüyalarını gerçeğe de dönüştürebilirim.
- Senden hiçbir şey istemiyorum.
Geçmişinin gizemini çözmek için
gerçekten kim olduğunu...
...öğrenmek istiyorsun
Doğru değil mi?
İçinde her zaman bir şeyler vardı.
Ulaşamadığın bir kaşıntı gibi.
Peki, işte kaşımak için fırsatın.
Hayır.
İstiyorsan gitmekte özgürsün.
Fakat gidersen...
...biter.
Asla gerçeği öğrenemezsin.
Sonrasında aleyhine suç isnatları vardır.
Verity ayrı tutulmanı
tavsiye etmesine rağmen ve...
...kaçsan bile neye dönersin?
Arkadaşın Hal...
...gitti.
Kariyerin...
Gerçek annen komada.
- Sen yaptın.
Sen. Hepsi benden sen aldın.
Hayır, Matilda.
Sen yaptın.
Tüm bunları buraya varmak için
sen kurban ettin.
Cevap içeride.
Tüm sorularının cevabı.
Hayal edemeyeceğin kadar...
...inanılmaz bir cevap.
Doğru söylüyor Matilda.
Yemin ederim.
Buradayım...
Buraya ulaşmak için
çok fazla köprü yaktın.
Şimdi nasıl olur da geri dönersin?
Buradayım...
Seni hissedebiliyorum.
Konuşabiliriz.
Ben senin...
Ben...
Buradayım.
Buradayım...
Zamanı geldi.
Dışarı çıkarmamız gerekiyor.
O şeyler içinde mi?
Bu ev etrafında gezinen
o şeyler hiçbir şey.
Getir götürcü çocuklar.
İçindeki şey büyük bir şey.
Bir Baş melek.
Tanrı'dan bir parça.
Hep içindeydi,
yüzeyin altındaydı sadece...
...kontrolü ele geçirmek için
harekete geçemiyordu.
Yaptığımız şey, yirmi üç yıl
önce başlattığımızı tamamlamak.
Serbest bıraktık ve ben
onun sağ kolu olacağım.
Hepimiz olacağız.
Hareket etmedi.
Kendine gelmesi biraz sürer diye
bekliyorum.
Kontrolde olmaya alışmak.
Verity...
Neden gidip çocuğu
kontrol etmiyorsun?
Git hadi.
- Sanırım hasta olacağım.
- Tanrı aşkına.
Yararlı bir şey yapıp da
su ısıtıcısını açmaya ne dersin?
- Nicholas yakında sorun olabilir.
- Zaten öyle.
Eşin de.
Oyuğa dönmediği zaman
Ewan'ın sorununu çözmüştüm.
Oldukça kolay bir şekilde
aynısını Verity'e de yapabilirim.
Ben...
Ah be Lloyd.
Neşelen biraz.
Mutlu bir gün,
hüzünlü bir gün değil.
İyi mi?
Sadece hafif doz verdim, iyi olmalı.
Bir şeyler karışmış olabilir mi?
Kim var orada?
Hey?
Stephen?
Stephen!
Matilda?
Sen misin?
Önceden dediğim şey doğru.
Yemin ederim.
Hiçbirisini istememiştim.
Beni zorladılar.
Biliyorsun değil mi?
Aman Tanrım.
Neredeydin?
Ne oldu?
Matilda.
Artık çok geç. Çok geç.
Tamam. Tamam, içeri gel. Hadi.
Hadi, sorun yok.
Elektrik yok ve
kadın hücrede değil.
Dean Evi'ne gidiyorum.
Orada buluşalım.
Üzgünüm patron.
Dedektif...
- Yani Bay Kendrick dedi ki-
- Buradaki durum nedir?
Kapıyı çalıyorum fakat
yanıt veren kimse yok.
Yok artık ya!
Kimse yok mu?
Arkayı kontrol et.
Bodruma inen gizli kapı açılmış
fakat kimse yok.
Tamam.
Kimse yok mu?
Sanırım David'in doktora
görünmesi gerekiyor.
Öğren.
Kontrol et işte.
Yanılmışlar.
Sen iyisin.
Sanırım öyle.
Ya sen?
Duş aldım şimdi.
Öyle kokmuyorum.
- Rose'u görmeye benimle gelecek misin?
- Gelemem. Henüz değil.
Benim için gidersin.
Hadi.
Selam.
İzinsiz girdiğim için özür dilerim.
Sanırım biraz yalnız kalmak
istersiniz değil mi?
Hayır, kal.
Seni özledim.
Çok özledim.
Matilda?
Konuşmamız gerekiyor.
Hemen gelirim, tamam mı?
- Bu ne için?
- Öyle istedim.
Satlowlardan hâlâ bir iz yok...
...Sylvia Walsh, Nick Dean
ya da Stephen Kendrick'den.
Arabaları Dean Evi'nde olmasına rağmen.
Herhangi bir şey öğrenirsem söylerim.
Fakat dediğim gibi hatırlamıyorum.
Ne kadar işe yarar geliyor
kulağa bir bilsen?
Kısa süreli hafıza kaybı
yaşıyorum, tamam mı?
Tıbbi kayıtlarımı kontrol et.
Dün geceden tek hatırladığım şey
sizin hücrede olduğum.
Sonrasında Dean Evi'nde uyandın ve
David'in üst katta ağladığını duydun.
David ile konuştun.
Ne söylüyor?
Satlowlar'ın portakal suyu
verdiğini ve uyuya kaldığını.
Sonraki bildiği şey,
Dean Evi'nde seninle olduğu.
Tam olarak benim dediğim gibi.
Şimdilik, Satlowlar'ın evinde olanlarla
ilişkili suçlamaları düşürüyorum.
Fakat hücreden nasıl çıktığın konusunda
senle yeniden görüşmek zorunda kalacağım.
Bunu yapmaktan memnun olurum
fakat dediğim gibi-
Hiçbir şey hatırlamıyorsun.
İletişim hâlinde oluruz.
@sinyorladyas